太过嗯谢谢大家的灯牌和人气票
谢谢己呀什么什么怎么是标准版
什么东西呀什么东西呀
换手机了吗
换了十七谢谢
换了时期的书
谢谢大家的灯牌和粉丝守护
谢谢大姐谢
换的是十七
然后换那个十七的话就是哦呼呼呼那个
反正现在拿着我我的那个手的大小用十七
是刚刚好的
其他的话我之前用的那个十三
promax的话是有点
大的但是十七是刚刚好的
还是喜欢小电话
感觉没有必要买那么大的电话
我谢谢谢谢
无价灯牌
现在的灯牌外面是不是很吵啊
最近好冷哦我昨天换了新睡衣
就是画了一个短袖的和一个那个裤子
然后超级我感觉超级冷
我现在换成那种小薄的棉被了
我实在没行
你跟我换说声我我梦梦梦我的家
我今天早上起来还刚才我还摸了一会儿猫
呢这个摸猫
这个摸猫好好难摸再摸了
在家再摸了别着急不着急之后
我看看有没有什么特殊技巧能够送
默默大家嗯在摸在摸哇
大家的秘密就已经八九级的
我去早上好早上好在摸了
在摸摸了
哦
hello
我现在我现在盖的是小薄的棉被
我之前啊之前那个什么之前盖的还是那个
小薄被呢
就这个夏凉被但是不行
饲养员这次回来之后
直接给我换成了薄棉被
冻死了都死了都死了
我刚才直接换了个杯没刷牙
打哈就好吃
我刷牙了
你这个纯纯的是那个什么纯纯的是瞎编啊
我刷了呀啊了的
能不能不要把你自己的这个情况
然后呃带到我身上啊
我没有刷牙了的让我笑
哎呦
我去记得我们总想着灯泡也的灯牌
我今天早上杀到灰灰的欺骗
他好像是说那个余力全开
余力全开好像有其他人真的假的
像玻璃心小宝念念小脸
谢谢波波的念念小脸臭流氓
我看昨天晚上因为灰灰挺晚直播的嘛
然后然后就是今天早上就有好多切片推到
我首页了
然后打野一看说是余地
前开还还邀请了其他人说啊
我不知道我不知道啊
没太注意
看我就知道李狗在那个什么群里说是嗯要
要
玩这个游戏但是不是我们二七七玩吗
百分之九十九的可能性会来了哦
主要是嗯反正反正你能理解他今天早上在
被窝太冷了
然后我想咬一下嗓子
想稍微小点声说话
不想太大声说话了在小点声说话
这两天这两天太费嗓子了
又是去叫
然后就是这个嗯又又是去角
然后有唱歌的然后播的时间还挺长的
大家稍微摇摇嫂子嗯
还好了
一些前辈哦
我以为就我们二学期一起玩呢
姨早上好
开学了
最后一个暑假结束了
摸摸你摸摸你宝宝摸摸你
哇暑假结束了秋天来了好冷
Hello
嗯
下面贴着自己灯牌一下你的粉丝守付
谢谢大家谢谢大家
哦
对
你们看到我昨天发的那个月薪猫了吗
你几呀
我昨天就是跟他们出去一起看看奥德赛吗
我我才发现奥德赛这个电影是三个小时
谢谢我们艾特德手扶
谢谢我们这个一z的守护
谢谢我们夏目清凉的首扶
我昨天去看了奥德赛
然后给你们讲个特别搞笑的事
而且就我不是订了三点的票吗
不是然后那个我是在三呃
我是订的三点十分左右的票
然后小浣熊大概是就是急匆匆的出门
大概你电影还有开场前前三四分钟的时候
正好到达了那个电影电影院
就万达的电影院
然后呢
我们这个这个这个这个绘画节那个时候在
三十
点的时候
在群里说了一句问说我想吃DQ
然后我和那个勾三我俩都以为他是说
但是那个什么他吃完之后
吃完之后就看完之后再吃DQ的去看的是
奥德赛
结果呢没想到这死丫头这大馋丫头馋不行
了
我去了
他是在那个什么嗯电影院开场之前
他就要吃这个吃了个冰淇淋
然后我们就等等到了这个这个电影开场等
到了十五十七
嗯最近点开场七分钟
然后突然他在群里发一条消息说
哎呀那个我拿不下了
你们两个过来帮帮忙吧
然后我俩就一我俩就说哎呦
大陈丫头
然后就滴滴答答的去楼下那个去帮他拿
DQ
了
大馋丫头
买了个五个球的DQ那种甜筒
哎我是第一次吃TQ的甜头
人那个哇好绵密呀
但是他长得好像爸爸就是一个一个小球堆
上去的
很厚实红红肉料很扎实
他买了三个五个球的甜头
然后我们就一起吃嘛
结果我们在美美的拿上那个嗯甜筒
准备上楼的时候准备进电影院
吃的时候被工作人员拦下了
他说嗯你们这个冰淇淋啊是没有办法代进
这个影院的
因为有可能会产生清洁费用
然后我们就在外边又吃了十分钟的冰淇淋
哎
那个时候电影开场已经已经十五分钟
我朋友就在外边在吃了十分钟的冰淇淋太
多了
他那个无球真的太多了
这太多了
按照绘幻节的原话是说
他其实是想买两个球的
但是他没忍住诱惑买了五个球
然后电影院就是检票前填表
口琴有三个非常狼狈的女孩儿在一直铁皮
凌吃
这很狼狈啊得很狼狈
就是怎么说呢
昨天真的是很狼狈的一天
昨天为什么不拿进去吃
我刚才刚讲完为什么不能拿进去吃
别笑了别笑了电影院不让拿进去吃
所以我们只能在外面吃
我好像太浪狈了
大家如果你们以后要去吃冰淇淋
记宁要吃冰淇淋的话
要不咱们就是看完之后再吃
要不就是咱们拿个那种杯子的去吃就好了
那么快吃完会不会头疼
不会小浣熊不会小浣熊
特别喜欢吃冰淇淋我超爱吃冰淇淋了
我感觉五个球对我来讲呢还是比较简单
你要十个球的话
在十分钟炫完的话可能会头痛
羽毛球还好吧是不走啊
我我的东下面的牌很简单啊
哎呀大家昨天怎么说的这是兵荒马乱
然后然后比较搞笑的一点
就是说这也不是搞笑
最喜欢什么口味吗
嗯
小坏熊没有说冰淇淋最喜欢的口味儿都爱
吃
哎我我还真的没有说是什么嗯
冰淇淋最爱吃口味
你说DQ的话
最爱吃的话是是开心果味的
嗯虾都好吃
哎冰淇淋本身摆在那儿
你蘸拖鞋都好吃
我是冰起来的无脑锤早上好
大家早上好哎呦哎呦香草的确实好吃
香草的巨好吃
大家香草的原味儿也好吃
香芋也好吃哈密瓜挺好吃
芒果的有吃草莓的
要吃巧克力的也好吃
斗志朗姆酒的也好吃
但是感觉这里面最好吃的应该是香草和原
味儿
我吃外面的
嗯
主要是我们家这边的开心果味的很少
海盐的也很好吃都好吃
奥利奥味道也好吃
妈呀别说了说我馋了
别说了
再说馋了
加上我们千天宝的灯牌
谢谢
等待抹茶想吃薄荷为什么
薄荷我吃的还真不是很多
谢谢我xpoug小宝的两个甜蜜静音
谢谢宝贝的两个甜蜜气的薄荷味的
你们吃薄荷味的东西不像是刷牙吃牙膏吗
嗨
大家吃薄荷味的东西不就像是在吃牙膏吗
对吧
我还躺着吗
嗯我在套着太冷了太冷了
呃我一会儿可能换个睡衣吧
这个是一短袖短裤加肉
我闺定要换个那个长袖长裤的
不要说下去了到爷榜再说话吧
你急了你已经哭
但我真的觉得薄荷味的东西要不就是漱口
水
然后要不就是要不就是牙膏
要不就清新剂正常吃薄荷味的东西的话
也不会就会觉得有点小肚
今天拍也不
今天可能今天可能晚上拍吧
今天今天可能晚上换完头像
拍不喝奶绿我喝不喝奶绿
还真不多
一股牙膏啊这是牙膏的味道呀
这就跟你柠檬是清新剂一个道理
拍什么东西
嗯拍脚趾拍饺子不喝茶
哎呀哪个口也不要吧
呃我是带有一点偏见的
但是不代表的有的东西是全部都是牙膏
哎谢谢我们深子漫步的一些灯牌
一谢灯牌今天排饺子
哦对了我昨天形容不对
我昨天不是说跟大家讲
我吃了鹅肝饭吗
这鹅肝饭不是核桃味儿
鹅肝饭的鹅肝是鸡蛋黄的味道
我昨天吃的那个比较娇褐的那个味道
大家他是那个鸡蛋黄的味儿
嗯排剩菜排行榜魔靠给你吃剩菜
剩菜是蒿剩菜是哼哼爆了吧
剩菜的话我们家做的剩菜很好吃的
像个十七就是十七的盾牌
迟到了
都怪我跟我有什么关系
我昨天晚上又没熬夜跟我有啥关系
你要是说我昨天晚上带大家熬很久就算了
我昨天晚上不是正常时间下播的吗
你为什么往我身上赖呀
接谢我们录一下这个灯牌
谢谢你灯牌
姐姐吃的时候睡的都不长肉
肉的这鸡皮哦
什么二三三三的粉丝首付
不是不是我昨天又没熬你们
你们凭什么迟到赖我呀
你这样是不对的你知道吗
你这样是不对的孩子
我动不动就往人家身上拉呀
哦外面的外面的除草就开始小了
好大的声音
今天我们街上阁老的灯牌
谢谢大牌
你像外面出来背锅这咋这呀
因为开学了你的暑假作业空白
心情不好吃的怪异了
那是不是哪天你家的鸡不下蛋了
你也得往我身上赖呀
哪天哪天哪天你家的那个鸡不下蛋了
你得赖我身上好冤枉呀
好冤枉
可能这就是成神路上必须要背负的一些事
情吧
罢了罢了把小小坏熊大人
不记小人过原谅你哎
换来背负
哎大姐呀大姐啊大姐啊
大姐啊大姐大骄傲我想说啥来着
嗯嗯谢谢呀我真的好细呀
哎我昨天不是买了个那个月星猫的那个用
玩偶吗
我去我去这些猫你去现在是真的好了
但是现在火起来了
我买了一个那个月星猫那个大手
然哦我本来想买给老伴儿的
我昨天买那个主要是买给老伴儿的
结果我买完拍照给他看的时候发现大家有
了嗯
要么一你缝合在一起嗯
这个笔芯我真的特别爱
你为什么你会流泪
我本想买给他
发现他有了一个让我寻思的
我自己留着吧
他说然后他说那个嗯嗯他说哦
那他说我再给他一个画
他就有两个了
所以我打算这两天找点鸡给他
嗯然后他给我做了做了其他东西
他还给我做了偏豆吧
他要邮给我的说嗯就这样了吗
我俩每天先都交换东西
杀到一个老伴在我的我口里住
说了三句话的切片哦
昨天看到了那个嗯看看前辈的切
片那个反馈说是说是为啥没找他配音
那主要是二
主要是二七七来这个vlog
所以说就主要是二级线来培养
如果说是那个戏份比较
就是大家一起玩的时间比较多的话
你肯定是邀请大家来配音
所以说只这次只是那个什么
只是那个邀请这个厉克厉害和这可俩来配
音占比不是特
别多反光了
我记得好像有个条切片
就是看看那个切片一点进去
我耳朵就有点热热的哦
我记得好像喊了一路的反光来着
最后好像司机反光了
嗯骂骂骂没关系没关系
进此这次机制刚进球这就有点热热的
幸亏我开的是外放
谢谢我们迷夏的名夏的灯牌叔叔
谢谢我们冬夜的亲密之旅
谢谢送你的情不之旅啊
那个洞司机扣积分了扣啊
司机扣的机费不是扣我的积费
我们从小鹿从小就爱怪叫的灯牌和首腹司
机就十二分
再扣驾照没了好烂啊好烂哦
好烂
想我东爷的首富
谢谢你的祝福提醒我了
我得在手机上下个幺三幺二幺气醒我了
我来看一看
你知道开就是你知道家里有了驾照之后
就是等你有了驾照之后
就是家里人最常用的事情
就是不是说让你开车
小灰熊拿了驾照之后
最常被用到的情况就是说宝贝你驾照借我
用一下
我扣个分
就是你划一下你的这个这个用的是最多的
哦是的这个这个用的真是最多的
一直在被一直在被扣分
小浣熊什么时候考的
考了有几年了有个两到三年三四年了
大概就是这个样子
想想吧约恒的灯牌里的首付
呃这个驾照吧不仅是家里人来扣
然后呢有的时候会听到这样的消息
宝贝你驾照借我用一下啊
那个什么那个什么你叔叔叔叔这个这个叫
华小粉就已经
不止
已经不只是家里这要用了这个这个这个这
个妈妈
的朋友们没有用不下没招了
真的没招了
这个好像是我拿到驾照这么多年
唯一的用处写上了饼干岁的首付线的首付
好小啊
而且好小我都已经关好了门窗了
怎么这么潮睡醒吗
今天晚上拍夜晚就晚上八点左嗯八点左右
画完头像了之后大概十点左右拍吧
一分一百会这么贵吗
怎么可能啊还要问价值要钱
盗版金刚我爸不问我要油钱就不错了
天但是最近被扣费的情况少一点了
最近被扣的少一点
嗯下个月现在出门了
今天可能他回来之后
又被又被抓去练车
孩子们祝我好运吧
我第一次我第一次在白天开车
很多年前一分好几百
现在没有那么贵了
现在没有了早上好没睡
好在空位昏昏入睡中我给你听哈
姐哦爱很给你听哈去我会运费了吗
什么意思
邀请我昏昏入睡
骚起嗨牛魔哈子第一个男宝卑褥的都
阿西卡药苦钠乳
邀请我我刷牙了我一洗脸好不好
人家妹在刷牙洗脸了
你这家伙着急就来哦
瞧不起嗯洗手了
哎呦我嗓子我的耳朵那面好吵
我没关窗吗
我关窗了呀关窗了怎么这么吵啊
哎呀好像关窗了吗
没关窗谁把我窗打开了
我把我的床打开了饲养员干的吧
我感觉应该是他干的
好了现在声音小好多了
厕所这个抖音上应该是有好多了
那这想不对呀
我说这个门门窗关上了
不应该是这个声音呢
好了安静了世界都安静了太好了
淘淘吵死了小黑小黑秘密
另外你们的咪咪带着张默默摸我家的小秘
咪东家老弥密
哎好多了刚把门窗关上了
他就开始不除草了真的是
哎我去了
刚把门窗关上了外边不吵了
干嘛知不知道再让小浣熊从温暖的被窝里
边
这是爬出来是需要很高昂的代价的
我这除草机太坏了怎么现在不吵了
我是冻死我了
哎呀我去这么冷啊谢谢我们白色
谢谢我的灯牌谢谢灯牌
这件睡觉被怎么还有点冷的
我看看天气
我感体感温度这感温度好低呀
看一下天气
我们家现在最低温来到了十五六度了
大家最高温的话是二十八九度起
卡温度已经来到了十六七度了
我感觉现在房间里面有二十度就不错了啊
那边有二十度好冷啊这么冷吗
是的知道知道啊很冷很冷
那么随心随意的动拍你的首付
早晚很凉的温差很大的
而且中午也没有很热
我们昨天把那个我的新睡衣换上来
我就觉得哦不对不对劲
这要干了一晚上的大后背
我今天可能要再画一个心
小浣熊小歪兄弟家里水费免费了
天天关心说一说太受侈了
麒麟湾的话差不多北方秋天是这个样子的
他冻成狗了
嗯那要注意肯定会注意保暖的
肯定会的握起来不动了
我去感觉每天晚上睡觉都是一场酣畅淋漓
的昏迷呀
嗯我去做梦到底是种什么感觉呀
我会做白日梦我会有抑症
但是睡梦中做梦到底是种什么样的感觉呀
我每天晚上都抱着
就是说我想去做梦的心态就睡觉
结果就短暂的地球online下线了一
下
然后然后就起床了
嗯我不怎么做梦做梦的话都是跑酷
这恐怖跑酷更情空了
做梦到底是种什么样的感觉啊
聋了发生什么事情
龙了因为这个q发生什么事情
龙龙是被子擦过听筒了吗
可能是被子的关系吧
对不起啊姐对不起
对不起鞋怎么会这样
对不起
从那早上好
你们看你们看肖申克的救赎了吗
我想看那个耶那个讲的是啥呀
我看上我看上映了二十八号上映了
你们看肖声课的教书了吗
看那个吗
越狱的故事哦
就是小爱好者德牌和二二幺的那个啥复
仇剧
对肖申克的救赎是的
才看过解说版
嗯对对对最近不是复刻了吗
电影院还有肖申克的救赎上映了
这是二十八号
但我觉得他可能会有一定删减吧
温柔易友不会爱上你是啊
正点聊天
前段时间不是爱乐之城还复刻了吗
还上映了尿片儿
嗯
片片原片没什么要删减的感觉
嗯是吗
找机会去看一下吧
嗯快过了等等
周二或者是哪天有时间就去看一下小生口
的救赎
非常经典的电影不是吗
我也好奇了那种非常经典的老式电影
我看过的还真没几部
后面复联四好像要复刻复联四好像看过了
很爱看电影哦
我很喜欢坐在电影院里面的感觉
就是可以可以放松大脑
然后什么也不思就不怎么思考
然后这段时间你就全心全意的来看那个什
么来看电影
享受
这段时间我很喜欢是coco肖申克的救
赎的男主叫什
么名字不起西游戏钥匙科
像我们莫成型的灯牌
肖申克的救赎的男主叫做肖申克
眉毛眉毛塞尔达的主角
传说的主角为什么不叫做塞尔达
这是他的问题他就叫塞尔达在哪的啊
可以怎么不叫救赎
救赎是要给护盾的
难得可以集中注意的时间
我没有ADHD啊你别瞎说
我没有ADHD
萧申可姓肖对吗
他可以嗯他可以姓萧申啊
基督山伯爵我熟啊那我太熟了
肖申克他可以姓肖申名克
他可以姓肖申克名救赎都行
都可以
灰则男性
灰笑死了大大方方看爽文
大家大大方方看爽文
我没有我没有ADHT啊
我只是注意力不是特别专注
我昨天昨天去看的是imax影评
大家imax的沙发好舒服哦
但是我但是我刚一坐上去
我就被锤了
你们会跟按摩椅较劲吗
我昨天我昨天在imax影院做那个沙发
的时候
全程在跟这个椅子对抗
怎么说呢
鼻炎发好难受
你看有没有那个鼻炎的药
我记得好像有一个喷剂
挺好用的
远离鼻炎过敏源
我我昨天跟那个imax对椅子就是对抗
了好久
这怎么说呢
这他不是你躺在上面然后椅在上面
他不是会按摩你吗
他不会锤你吗
然后呢我就使劲给他怼回去
我会会绷紧肌肉给怼回去
赢了吗
没输没输我中间有尝试
放松身体接纳他
对对对很难忍得住不对抗
像我波特小宝的灯牌
这个这个真的真的感觉很难很难
忍得住不对抗我只能说我没输
不痛没亲不痛不痛不痛
既不痛又没亲
嗯是这样子的是就不人说
但是电影院里面好冷啊
但电影院里面唯一能够就是呃享受电影院
的温度的时候
只有在冬天啊好冷
想要弯一弯的灯牌
给他手玩你的小花花园的比心
谢谢你谢谢你
但是很难不去很难不去对抗吧
魔法学怎么样了
你昏过去了好速通哦
太easy了我建议你去补一下录播
昨天晚上玩的很搞笑
戴一件外套就是冻腿
冻脚动手动胳膊暖夜有一起等我
一整场下心钉沙西丁嗯
狗牙老先生你们只看到了狗牙
但是你却忘记了操纵狗呀
背后的小浣熊你们真的太过分了
我穿的是长裤子去的
但没穿长袖冻脚给
我穿的拖鞋去的穿着我的高跟儿
小高跟儿好吧我站着我冻脚
紧接着和绘画姐在我旁边动了的冻的一直
打嘚瑟
嗯什么金葭苍苍的灯牌是你的牌
仙人说还在惦记黑色凉鞋啊
家似狗牙树值纯碾压了
瞎说塞着啊我要向你们
我要向你们控诉
昨天勾酸穿的穿的那种麻的那种
就是亚麻色的拖鞋
上面穿了个白色的船袜
也不是船袜白色的袜子吗
白色的棉袜我要向你们控诉
我昨天看到他这么穿的时候
我都震惊惊住说啊你为什么为什么穿个棉
麻的这种拖鞋
这种就亚亚麻色拖鞋里面穿个白袜子
袜子整个露在外边
我说我说你为什么穿白袜子啊
他说啊他要骑电动车
他那个他那个拖鞋太滑了
然后有危险
所以说他只能穿一个穿个白袜来来增加摩
擦力
他昨天也不知死活
他昨天上身穿了个黑色的那个防晒
衣下边穿了个红色的李宁的短裤
脚上踩了一双亚麻色的拖鞋套
然后穿了一穿了一双白袜
我们昨天看到这个就嗯哦他这么戳一定有
他的道理
然后然后然后然后他昨天太然后我跟你说
你这很勇啊
你这个这个穿这个短裤赶来电影院啊
然后昨天昨天摸了一下他的腿
后来他那个腿上全是这汗毛全倒立起来了
全是鸡皮疙瘩给他冻的
真的太自由了
真的
昨天我们仨我们姐儿仨穿的全是拖鞋
那个绘画姐穿的也是拖鞋
那个小浣熊穿的也是拖鞋
然后嗯高三穿的也是拖鞋
我们仨的全是拖鞋
还顺手摸嗯腿在那里
你不摸不舍
不是就是你旁边坐了一个妹妹
然后这个妹妹对你对她上下其手
也没有什么反应的情况下
这你不摸你就不摸不摸手
看两块钱呢
我昨天又没有要他电影票钱
我摸摸腿怎么了啊
我昨天我昨天又没有问他要电影票钱
我摸个腿怎么了不影响吧
我上次吃海底捞的钱
上上次吃的海底捞的钱
我有没有问他要我摸个腿怎么了
我去不早说你等会儿就坐地铁
找个妹妹摸被抓就是十六以至十六
十六什么胶囊我你自己被抓进去
别怪我啊
好啊
色六云石魔啊
那你们不会摸来摸去的吗
对我们来讲是热日常了
好吧都都我们几个姐就对我们来说
平常摸摸腿掐个腚都很正常
你要是你要是不介意的话
你也可以去掐兄弟
行你也你也可以去
一个是掐兄弟师兄弟
就要给兄弟掐屁股
难道摸来摸去只有给了吗
哦那是这样子吗
但我们之间还挺正常的
拍个定摸个腿啥的真的假的
我记得我们上初中的时候
我班级己的男同学
他们是互互会互相掏来掏去
并且叠罗汉做的
你们初中没这么干过吗
上学的时候是这样的
你看你看这不流氓涛就有点奇怪
了嗯掏也没有真掏到的
都是闹着玩的
你是过来人你是你是过来人
现在这样的话只能是gay的
好吧啊你们嗯嗯嗯小高小咖喱
小咖喱这是也是过来人啊人
都都是过来人啊天哪
他是被套的那个
所以知道你不许揍你不许揍你不许揍
我们吃他最爱的黄桃你不许这么说
你不许叫我最爱爱的黄桃
你会意外我不许你说
他不许说他不许擅自揣测他
你不许说他不是说大家听到了吗
不是找我们借额外的黄桃
哎斯敢过我这痒挠挠
然后呢优秀优秀啊
对我记得我之前向大家控诉过
就是说我的我的switch二耗电量很
快
我之前以为是因为我在下东西
所以它耗电量很快
然后现在通过我这段时间的游玩
我可以直接跟大家讲switch二就是
耗电量很快
它耗电超级快我天哪
怎么讲呢
就感觉它那个耗电量跟小浣熊的
iphone电池健康
百分之七十的十三promax差不多
我的个豆耗电量真的巨快
我那天拿着百分之百的电
就是在玩秘密启示录
我玩了大概两三个小时
反正最多没有超过四个小时
他也没电了他就只剩百分之五的电了
很夸张吧
但我的switch可以玩很久很久
哎丝袜衬衣很夸张吧
续航真的短大家就是感觉你就是你
要是我说手的话
你可能要那个switch二话
可能要充电器不离身就不到四个小时
大概就是嗯三三个小时左右
撑死三个半小时
我睡的早真的掉电掉的超级快
就是新的掉点掉的
很快我让我也被震撼了
挖一半然后就给它放过去了
很狼狈啊很狼狈啊后面续航吧
好一点真的假的
他们暮雪小宝的亲密之旅哦
谢谢波波的亲密之六
我觉得switch二应该不会再出那种
欧莱的版本的
他是要出那个欧莱雅版本的话
我就跟他拼了我就我就打个飞的
然后我跑去跑去霓虹那边
我去跟任天堂报了
他如果接下一年的时间内
他出这个online的版本的话
我就去跟他配了
哇好多亲密值啊好多好多亲密值啊
他这个亲密值能用来干嘛呀
我大非毕业是不是画下黄色小游戏中病毒
了
你这个怎么感觉还好
你是不是这个你是不是没有思维
车思维车上面下不了黄色小游戏的全年令
相好不好
谢谢我们梦雪小宝的甜蜜签约
谢谢人甜蜜签约
你是不是你是不是玩到下那个玩到盗版的
了
Switch上面都是都是那个什么就是
全年龄项的
我之前研究过好不好
这个你是碰到硬茬子了
我之前可是研究过的
switch上只能玩到健全版
的增强了六百
哦是的很到啊我一眼就哭
只能玩到全年龄下的
对了对的
玩不了
其他的有点有点残念
有点残念
不早说我他讲讲就是大家不用再纠结
不太纠结能不能吓到这个桌上
能不能玩黄油了
小浣熊可以给你非常直接的这个答案
说是玩不到嘎啦game东西会被删的
看不到的
谢谢我们川胖子郎宝宝续飞的舰长
谢谢宝宝开通的舰长
感谢对我们幻熊咖啡馆的大力支
持啊谢谢宝宝老板大爱起来
我是你的康老爸爸日夜
谢谢
宝宝的书硬洁白也不能玩猫似的
破解版也没能玩破解版也不能玩儿
嗯
就是你省省吧
还是老老实实玩你的switch
这个老老实实玩你的steam吧
好吧
你老老实实老老实实玩你的steam吧
嗯我只能这么说了
全念龄是对的是对的
对的啊
大家你们说按照我现在的时间来讲的话
我能不能在九月的时候把法环结束
因为我十月的时候想玩儿影刃呢
我这差不多吧不可能这么夸张
那十月二十九号之前呢
十月二十九号之前咱不都完结了吧
嗯三弟让我不环游还好我爱玩儿
不打之前勉勉强强可以
想打什么结局吧
我都不知道有什么结局
我打算一周末的话随便走
每天都打的话有可能懂你意思了
我今天开始就是从今天开始
每天打两个小时的法环
不带你们懂了
我从我从今天开始打两个
每天开始打两个小时的法环
然后我吃独食不太你们
我们就等着那个每周日每周六每周天的时
候
看见小浣熊在在打法环的情况下
然后然后那个什么我一看说
哇
小浣熊你怎么怎么每次进度都不一样
白面具杀了银行都去不了了
那为什么不能复活呢
那我那我跟你们说
假如说是小浣熊问题
占主要的大部分的话
那白面具就一点错都没有吗
白面具能被小浣熊从新手村里面这么简单
刚出来的新手村那么简单被杀掉的话
那白面具它就一点问题都没有吗
那我再退一万步来讲的话
如果白面具也没有问题的话
那么观众们就没有一点问题吗
那GYY难的就没有一点问题吗
不是吗
因为是当时大师家怂恿我去砍他的
所以原因在于你们早上好
唐州早上好
当时我刚出门的时候
一万个人叫我去杀他杀
完了之后大家说你怎么把他杀了
后面有用的你这个支线走不了了
路
早上好大家早上好
早上好早上好
谢谢我们晴空怀孕的首付
谢你的首付太过分了
我觉得都是你们的错
小浣熊没错全是你的错
今天姥姥姥爷他们出门赶集了
大家好
他他们今天他们今天出门赶集了
买了好多松散膜
谢谢谢谢
我们矛盾名字太短哈宝宝开拓的舰长
谢谢宝宝开团的舰长
感谢对我们换一层咖啡馆的大力
支持
谢谢宝宝的说老板大气
老板身体刚好爸爸生日夜
这有见长收的夸张的雷呀
这这怎么哦这个哇
我大家身上甩锅会有见长
收记笔记写谢谢啊
我大家身上赖皮会有见长寿
白便进来看见场了太好笑了
可以白面就来遭赎罪券了
不赖看看人家白面积多懂事儿
再看看你们
大家家里现在多了好多木菇
愿意愿意愿意家里面多了好多蘑菇
好多好多蘑菇
大概能有两三两两包大蘑菇
今天姥姥姥爷他们出门赶集了
然后买了好多的松散膜
就是我们家有那个高压锅那样的高压锅里
面填了三分之
三分之二的蘑菇姥爷在煮了
已经在煮三分之二的蘑菇了
然后我这回头一看
发现姥姥还在摘蘑菇
擦那个魔物又擦了两盆出来
完了孩子们
我觉得完了之前家托马上长过蘑菇啊
这么夸张啊嫩都还有长蘑菇
你家太潮了吧吃点蘑菇刺身就来直播
这样可以最大化直播效果
就说大家我的眼前有小人在跳舞
你们讲到松散膜呀
大大的松散膜应该应该过段时间就
能吃到了吧
嗯差不多快的话今天中午慢的话
今天晚上已经开始晾蘑菇了
差不多了感觉感觉会有很多
不是这怎么有矮人校花呀
云顶符鹤是不是也太过分了
小心书姐跳起来打你膝盖太过分了
是这个怎么有矮人笑话
打住你这家伙性之枣汁
我还有我还有还有我还有一我也没放过他
吗
没有吧
我可没有啊
这是都是鸡歪歪讲的
跟我没有关系撇轻一点
这都是这都是JYY的关系吧
一个就业哒哒哒哒哒哒哒
他们在晾蘑菇了
姥姥姥爷来到屋子里的晾蘑菇了
在我的阳台太晾蘑菇了
你们有吃过毒君子吗
到时度焦底没有吃么多蘑菇吗
也不能说毒蘑菇吧
你们有吃过置幻蘑菇吗
谢谢我们唐潇唐潇的这个首付
你们吃过吗
我吃不了蒜我怎么吃蒜
我吃不了大蒜我大蒜过敏啊
游戏里面吃过废话没有呀
只花蘑菇我好奇要鲜的
我吃了不一定能看一眼
那玩意毒性那么大吗
我也喜欢你我是棒棒呀
我大喜棒棒呀睡脚洗家了
一毛么么的么的么么
这比心你让我们现在写成大这样样
没有我以为他那个我以为他那个蘑菇
我以为他的蘑菇是那种怎么讲呢
毒性不是很强然后你只吃完了
可能会看到小人在跳舞
但是问题不大
原来毒性那么大的一不小心躺斑斑啊
我确实吃不了大蒜啊
你要把我当做棒棒呀
看的话也可以差点投错了
差点投错胎生错那什么了
那小坏头就是昼伏夜出
白天睡大觉晚上有精神
那那是不是
那大家那儿是不是如果煮熟了吃没问题的
话
那我要是煮煮
把置换蘑菇煮半半熟的话
那是不是就毒性有所减少
置换性所增加就可以看到小人跳舞
嗯其实搁这边窗台要下雨就能了啊
东北没什么蘑菇
但是我们小区里面有蛇
我们家这边山上有蛇不我不对不对
有snakes是的
是吸洗细心
Thisname有时候嗯好像上次上次
我爸回来的时
候
他就看到了
还有说扣俩来的钱吃了
我永远忘不了雅雅在就举包的那一天问了
一嘴
你们喜欢吃蛇肉吗
小小大受震撼啊
对家里有就饺子里面有snake
好像是那天刚下完雨吧
然后有蛇来着
嗯
很严重的肝脏肾脏损伤的
哎我不会吃路边不认识的蘑菇
我不会吃的呀自己生虫不是很多吗
没事大家寄生虫是蛋白质啊
在身体里的寄生虫怎么不能算是我身体的
一种蛋白质呢
小浣熊不会剪
不会捡路边的蘑菇去吃的
你们放心吧他家
没事没事大家寄生虫是透过蛋白质的
没事
寄生之后在我身体里的偷我的蛋白质的话
也是我
的蛋白质
它在我身体里的话
寄生虫也是我的蛋白质
感觉广东人什么都吃广信什么都吃吧
是点打虫药吧
大家我之前看过一些案例
就是说寄生虫有到脑子里的孩子们能不能
别吃野货了
谢谢我们猫仔小宝的钢蹦小丸能不要吃
哪怕治好了你会永久性精神损伤
说的
哎我不会吃你放心吧
我不吃我不会吃
红散散白尴尬了会躺板板
我不吃余生没有今天晚上拍吧
今天白天不会开电脑了
今天今天白天今天白天不会开电脑
真的嗓子不行
我都怀疑就是说我能不能播到两个小时
因为我现在嗓子已经开始疼了
一会儿吃点消炎药我也不吃鱼生
我也不吃生猪小浣熊不不吃生的东西
哎好冷好冷好冷
大家小浣熊小浣熊小浣熊不是生的东西
所以就还好好啊没有三文鱼
不是我吃的
我忍着给你们看一下三文鱼
我三文鱼一口没吃你自己去吃瘦鱼吧
下接下来用煮面的称来播煮面
煮面大家煮面牛逼逼牛逼了
有开始我快来煮面我想吃喝着麻辣烫
我要吃牛筋币
我要吃麻辣烫的对不面我想吃我要吃超
市麻辣烫
嗯no反正他在着杨国福麻辣烫
嗯嗯可是想辜夫麻辣烫煮牛魔刀
煮面不是有舔耳朵吗
一会一回头就头疼要快点换回个朋友
有有有我都球球有这个主面
不是有猪耳朵吗
嗯不是这不是煮面吗
哎不是我的喜天在在哪里呢
男的男的纯牛魔小馋猫牛魔列车什么吃麻
辣烫的话
感觉下周嗓子都好不了了
没事儿没事儿我一会儿就叫一份儿
我一会儿先去试探一下
问问老头老太太今天中午吃什么
点一份儿老家的麻辣烫叫闪送给我
送过来
不行我得点一份麻辣烫
然后叫个跑腿去拿只能这么拿了
大家我费我想吃到杨国福的麻辣烫
我只能点一会儿马到
然后叫我跑腿去拿
我们家我们家这边我们家这边吃不到
吃不到吃不到好吃的麻辣烫
我们这边的麻辣烫
清汤瓜粉的杨国福爆了
没事儿好吃好吃就行
哎呀大家有的时候过日子吧
你得懂得睁一只眼闭一只眼
你这是不知道
你要知道睁一只眼闭一只眼的嗓子
想不想好了我不我叫吃
我忘了张良麻辣烫杨姑麻辣烫都行
那张那麻辣烫这个日子想要过下去了
真的有时候的这个睁一只眼闭一只眼
老式麻辣烫嗯我该怎么跟你们讲呢
就是我们家这边在互联网还刚刚兴起的时
候
没有什么老式麻辣烫和新式麻辣烫的区分
大家是是没有这个的区分的
我们会往里面加麻将
但是加的不是很多
我不知道为什么现在互联网上现在说了很
多什么老式麻
辣烫什么新式麻辣烫
这不太能懂啊
直播间有男人讲话谁要
男的来了我是男的来的
我是男的我是男的
买仪器币啊谁买的仪器币啊
我没买仪器币啊你别瞎说
未来一天必要他的辣条跳我怀里吗
啊他在躺什么家呀
肯定是啊他男的来了
嗯不宝贝儿啊爸爸宝贝儿
我儿饿没饿
宝贝儿看出来不要了
不要了不要了不要了
不要了这样不好嫁这样不好
但我现在我确实感觉我这是怎么说呢
大凡声音在大理石说话话
嗓子可能就劈叉
哎揉一下今天做饭不加油了
谢谢依依你看他还得谢谢咱呢
大家看见了他还他也得谢谢咱呢
人家聋了为什么会聋了呀
么么电台
你们电台是不是有点太敏感了
天哪感觉这个还有点太敏感了
大家得提高一下阈值啊
嗯有为太敏感了别碰到手机
手机挂床单了
嗯嗯
我刚才把那个把那个压在身底下的衣服抽
出来了
可能是可能是不小心刮到他了
但感觉电台的听筒确实是有点敏感
我的手机没有放在一个地方不动
我是拿着手机的美美TB买不起买不起金
币
依早今天早上吃了眼镜侠
路上一堆辆开车的买保险
没买保险床
怎么这样眼睛瞎的人不要在路上开车
天哎那我是不是不能在路上开车
好等今实有点的没有声音
现在声音哑了现在现在声音单身的呀
像宙四受口者现在好了吗
六百次了哦好好夸张的
六百次
Ohmygod好多苹果创串子开创
哎说到那个车祸启示录
小浣熊的坏声
第一次看到车祸启示录是在我的驾校里
也不能是驾校礼包在驾校的考场里
就是他不是会去考试吗
那个科一科二科三科四科三的时候
没有科三的时候
你就到达地点就可以了
就是你考试考试地点就可以了
但是科一科二还有科四的话
我们是先坐在大厅里的
然后考场的大屏幕里面就开始循环播放各
种车祸
启示录自己看那个什么呃行车道路不规范
然后导致的就各种情况
然后喝酒的这种各种情况
我的妈呀然后当时是不让拿手机
然后小浣熊只能坐在下面那个非常硬的椅
子上
然后边抠手边看那个车祸警示图像
我们动画片费手一九六小宝的这个情书
谢谢你的情书谢你的粉丝
首富就在下面很局促哦
一边抠手一边看车会警示录
对
差几下拉了两滴出来零分儿所呢哼像个原
味派的灯
牌科二
那天下暴雨看了三四个小时的车祸警示录
哎我真的很好奇啊
大家就是在考场里面给考生们看车祸警示
录的话
不会就是说给好生们吓都不敢开车吗
有点好奇啊
因为小浣熊是比较钝感力的那种类型
所以感觉无所谓
对了
正常来说
在就是考驾照的大厅里面开始播放各种车
祸
不会引起恐是恐惧心理吗
要考这还怕这个真的假的
该爬就爬挂科KPI
那可能是吧
我们之前是有课外科挂科KPI的普通话
考试
就是有挂科KPI的
科目四的时候专门放车祸视频吓哭了
吓死了
要真要开车怕了就不能属于不能开车
那种类型会吓到说明不适合开车哦
有可能像我舞蹈出画的钢蹦想玩能我亲熟
你的尾巴
你可以不用加后面的半句话的
会吓到不是不适合开车吗
我倒是没有带被吓到
但是我眼睛瞎怎么办呢
我开车不怕撞到人
但我开车怕撞到小动物
这个很吓人呢
我开车倒不是很怕撞到人
就说因为大他按照小浣熊的车速的话
唱到人估计就擦破点皮吧
哎
我真的很怕这路边里面出来的这是突然蹦
出来的小
动物那个好吓人呢
没有就我的我的开车速度
顶多就瓜色一点光破脸皮
哎我跟你们说个特别搞笑的事情
就是在幼儿园刚刚拿到驾照没多久的时候
有一次呢开车送我
然后呢我们家的那个车比较大
那大的那种SUV我家那个车很大
然后呢我坐在副驾驶
当时的是路况比较堵前面还有一辆车
但那辆车是一辆拉货的那种车
就那种白色的四轮的
然后后面是那个嗯可以载户的那
种车
然后呢嗯爷爷开车如果遇到左边五个十五
星杀右边的老
伴和撞谁
这肯定撞十五星杀啊
他五条生命和一条生命都是一样的
他们都是生命啊
好吧
不存在五条生命就要比一条生命有之前多
的这种
情况
我想拿一下看下keep
嗯让大家看一下keff贪污杀ok
然后再做那个
然后看那个车的时候
然后校园那个时候对我们家车没
有什么概念
然后停车的时候是撞到人家屁股了
结果人家屁股没事
给我们车撞创挂掉气了
哎那个人下车的时候看了一眼
可能是本来想让我们赔钱的
就看了一眼
他车没有事儿我们家车被蹭掉一块漆
他挠挠头寻思又上去开车走了
笑死了又去轻轻挨上去了环卫车
可以我要开着我要开着环卫车
然后在车上播放着那个什么来着书
多少的的儿情成双对
不
梁山伯与朱丽红不是梁山伯与祝英台
对对对我没上过高速
喂我们家这边的华卫车都是开这个车
然后然后播放这个要不就祝你生日快乐
要不就是梁山伯与祝英台说多少寂寥
鸟儿儿成双对忽必烈是哪里来的
亲亲亲亲湖北略是哪里的
不不太认识
哎
说到小孩儿带着父母闯红灯
你们有没有看过一个新闻报道
就是一个小孩儿开着车
不知道他怎么上的
高速
一路从一个城市开到另外一个城市
要被交警拦下来了好像是父母报警
说孩子没了然后又调了一下监控
发现自己家车也没了
然后结果发现是一个六七岁的小男孩吗
六谢小男孩儿拿着一家车钥匙
然后开着车
然后一路从一个城市开到另外一个城市
全程在高速下没下拐过
咱也不知道是怎么过的
那个高速口的那个炸鸡
我靠开的比大人还六
我当时看到这个新闻的时候
因为我看完了那个看完了那个视频
那个全程我的我的妈呀
对那个ETC对他那个一起洗
那应该是过的那个一切心
我的妈太夸张了一路火花带闪电
要到了另外一个城市
炸鸡搜索零六零九四七
主要是佩服他在他真的敢开啊
感觉还是小的时候胆子比较大
长大的时候变成糯唧唧的对啊
我还在想他怎么踩到油门的对吧
有的人看过这个新闻吧
怎么还在侧刀啊
我以为昨天是谁先带着测到的节奏啊
你们谁带的抽到这个节奏
还在欺负花礼前辈哦
你们这些家伙小魔气过键当排位
的首富哦
我记得昨天是有人先说的
测到的没准七岁就比利口高
那很夸张了
但是你别说还不行
顶多对得是九十岁的孩子
差不多十岁多长大也不敢了
现在长大都变得懦姐姐有点长大
这都怕死了
长大知道人被杀就会死人出意外
也会数长大了怒了的家
嗯真的来哟又一宿没有
但是再怎么长的话
七岁长到一米六的话
还是有点夸张
刷新了华为车真的很绝望
摸摸你摸摸
大家好该诺的时候弄一下
大家可以成为诺基唧的人
有的时候可以不用那么硬邦邦
要懂得变通不爱
现在小孩子高的话
也不至于就是七岁就很高了
你是哑巴对你这你昨天肯定有人发
测到百分之百的肯定不是我眼睛没看
这绝对不是我眼睛看错了
肯定有人发测的
故意带侧刀的节奏大
越过人的拉钢筋的货
并排走才是绝望
那种就老老实实跟着着屁股后面走吧
六年级一米八的越来越多了
孩子们吃强大饲料了
婚礼前辈别看是恶品哦
亲爱的从对边看是物品
立刻别开是恶品
哇你们太坏了
那小学六年级的话高正常七岁的话
顶多应该上小学
一二年级的话没有那么高
现在孩子大概是四五年级
五六年级的时候长得高什么起早气的这个
捏捏小脸
谢谢宝宝的捏捏小脸超流棒
游乐场限制身高的牵制不了
小孩子牵制很多成年人了啊
反正我记得我小学的时候还没有长到一米
小学四四年级时候还没有长到一米六呢
现在不一样了
但是连小学都不能借了这么夸张
但是感觉他们现在长这么快的话
少了二十块钱的
因为你要是长得小一点的话
公交车还有一些游乐项目的话是免费的
大家可以买儿童票
我觉得长得正正好好就行
你可以你可以找到一米呃多少多少一下面
票来着
多少多少都是一下认为半票来着
半价票来着换记了一米五吗
一米二
然后啊一米好像那一米二都没招了
没有没有李口
没有大家想象当中的美李口
哎我一米五八一米六是有的
六十多很多也免票了
老太是这个样子的
我要实现老太的权利
哎我说好的豆白我好困呢
真的吗
真的真的因为饲养员是一米五
大概能比他高将近一个脑袋
李可没比我矮那么多
校牙是小浣熊的测量仪器
好吧
他是小浣熊的小花熊的测量仪器啊
这个嗯因为我要比校园将近高一个脑袋吗
他是一米五的情况下
领口大概就知道多高张机比调
我没见到手机
我不信你们说的那每个人身高差不多
对呀怎么大家不都是一米左右吗
你牛逼你找两米来金牛
你长到一米两你长到两米来
但还不都一米多吗
不都是一米五往上吗
四舍五入的话都是舍舍舍得这个舍的是一
米入的是两米
啊啊四舍五入里面大家用的不都两米吗
不都是一米五以上的吗
真是跟他说
你看又在欺负人家叔叔太过分了
你们这帮说矮人笑话的人
真的真的太过分了
对呀你是一米多我也是一米多
你管那么多干嘛呢
我们不都是一开头吗
你牛的话你二开头哎
但是那个奥德赛里面有一个剧情
就是那个波塞登的儿子那块儿
那个巨人给我吓好了走了
再见啊那个独眼巨人给我吓到了
大家如果去看奥德赛的话
要小心一点哦
那个独眼就是那个对这个
但是我看他没穿衣服
但我没有注意他有没有钉钉
哎没有没看到你们可以
你们你们可以去看一下
那天没穿衣服啊本想看看来着
结果好像看不到看
好像看到他的屁股了
对吧
也肯定会在乎他有人在乎他
看看有没有穿衣服之类的
他好像他好像没穿衣服穿了吗
没瞅但是大家看他看了之后
大家大家看就是看奥德赛的时候
可以帮我注意一下
我当时我当时被吓到了没
怎么看也不是没怎么看吧
没怎么看的太全面你肯定会好奇啊
咦你知道吗
独眼巨人的原型是大象
由大象的头骨想象出来的
哦原来这样这周一次吧
好吧好吧好吧好吧行吧
十分好奇哦我也不是特别好奇
我只突然想到这回事儿而已
说实话他刚开始然过去
我以为是大卫呢这个不是大卫哦
不用截图给我不用不用不用
不不不
不不就我们之间不是这样的关系啊
我们这讲我们之间不是这样的关系
突然想起来了
大家反正反正在看奥德赛的时候要小心
一点独眼巨人那里还挺吓人的
你就看的特别搞笑
就是因为我是全程都有在盯着看嘛
就是都都是看完了全程的
虽然我觉得有点害怕
但是小坏总还是会看全程
然后你就看到独眼巨人
那个时候刚这个巨人一出来的时候
我左边的绘画姐和右边的这个剪辑姐
他们不约而同拿出手机开始回消息了
我看的是mmaxt看的看的是imax
嗯海伦是黑人妈妈妈妈妈
感觉他选择是有想法的
他可能选这个角色的原因
是因为想突出这个特洛伊战争能否打起来
其实跟女人之嗯跟这个海伦这个女人之间
的美貌没有什
么太大的关系
可能想吐吐这个吧
感觉只是找一个由头像偷了伊木马
一样找个由头打仗而已
嗯海上风暴那一块还好
但我觉得独眼巨人那里真的很吓人
走的开坑不嘲讽小浣熊嘴没那么欠啊
在奶那么贱
哪怕感觉特洛伊战争打起来
哪怕没有海伦的话
也会找个其他的由头
打了这个海伦的美貌
只是微不足道的一点罢了
对
感觉目的从来不是在于想要得到海伦之仗
嗯
好困嗯
好困
但是荷马史是我了解的真的还不多
我这点我这点历史学的全是野史
嗯
然后就安妮海瑟薇真的长得太好看了
大家这是可是我没招了
我当时坐在电影院的时候
我看安妮海瑟薇她长得真的太好看了
我的妈呀
我的眼睛一直盯着安妮海瑟薇
看野人排野宝歇歇屎
哇
我好野呀好野呀
原来我是这么野性的浣熊啊
浣熊的野性被激发出来了
但我写的史确实都蛮野的
哎你孩子味真的太好看了
法拉利就是法拉利呀
狂野well的哦
我就可以
可是可以浣熊可以震撼那种
跟我的野摩托好漂亮啊
好想用那样的脸活一次
他今年多大了
他今天好像都四十三了吧
我前两天刚看了他的红毯照来着
有小浣熊好看吗
小浣熊可以成为他的手指甲盖
我没有容貌焦虑
小浣熊可以成为安妮海色味的一块非常漂
亮的手指甲盖
如果你一定要把我和他比
还有安妮还做不了人
四十三了吧四十多了
我看过他演的那个公主之姬
是叫公主日记吗
当时年轻的时候就已经很漂亮了
嗯
是的
这是里面那个奥德赛里面的主演之一
我知道啊你孩子我要知道
然后当时我们在电影院里发出了同一个感
慨
就是说荷兰弟真的好适合演儿子
大家当时当时我们之间的移动平台中说
荷兰弟真的很是个养儿子
收到嗯总之不赖
推荐大家去看
但是你要龙餐馆和奥德赛之间推荐的话
我推荐大家去看龙餐馆什么时候仙衣座
旗袍加黑丝
你就承认十六比安妮还作为好看
你你撅着屁股等着吧大家撅着屁股
等来的不一定是小浣熊
有可能是大葱知道吧
在我屁股等着吧
咱也不知道哪一天是小浣熊还是大葱
哪一个先建用到你的屁股上
保护好自己
别感冒
然后拿邓物节的抽我女朋友那个
好疼你
昨天不是这么说的
你昨天跟我讲是抽的好爽
你之前不是这么说的啊
你之前说是抽的爽哦
你不能倒打一耙呀
自己爽过了之后然后你就就开始栽糟
你之前那个不是这么说的
他和少不冲突啊你们不能忘了
当时的时候现在开始倒打一趴
说都开始痛又不可以
这样子的这样子是不对的
不要告诉其他人嘛没事
抽的又不是你自己哥每天对
你可以排队领抽
当时说后来疼大家
这个世界上没有免费的午餐的这个
世界这个世界是没有免费的午餐的
知不知道
你不能说着一边想让自己这是光光头
这光爽不疼这种情况不行
上线就抽一百连抽
现在我们不知道我的灯牌接次有一周五吃
半的鼓障
没有肉食都是凉食
我打算等再坚持一会儿的话
一会睡会儿觉开睡饭也不吃了
直接睡觉睡觉自我治愈一下
今天晚上起早吃的太多了
什么物以春人当排我打算睡一会儿
我睡的昨天其实睡的不少啊
麻辣烫那也没有特别想吃
是哎呀我下播再点吧
不着急一会儿一会下播再说吧
一会儿下播再说
这么神灯的灯牌来给大家推荐一个治愈性
的小游戏
大家给你们推荐一个治愈类型的消息
叫做灵魂摆渡者
嗯不知道你们有没有听说过结果
百度者说我买到switch里
然后第二个玩的游戏很好玩
有的时候超级爱我
你刚才不自觉的在荒野摩托
你高雅的艺术细胞被我毁了
你怎么陪我怎么陪你那你那你觉得野摩托
不是很高雅的
话你要不要考虑来唱红烧牛肉面
你你你要不要考虑考虑唱一下红烧牛肉面
你要是不想不想唱牛肉面的话
还有麻辣烫还有还有麻辣烫
如果你不喜欢米叶露面膜的话
气笑了
但是这几首歌都是大家带着我听的呀
小灰熊从来没有自己听完这首歌
都是你们带我听的
都是你们带我听的呀
你们要负起责任来啊你们这些家伙
你们不能你们不能不认呢
都是你们带着我签到给我来包
忘记牛肉面这怎么炒
老板给我来碗忘记牛肉面
哒哒哒哒哒哒哒哒好像是这么唱吧
什么叫同意
就然限入一位不同意
我没签知道
哎你们知道现在医院可以结婚了吗
好像是吗
我这最近我就听说什么医院可以结婚了
真的假的
他是不是怕那个就比方说什么要要做手术
那
种情况是是愿愿能结婚吗
我不知道啊
最近好像听说的带个睫毛哦
我不知道之前好像听说好像好像是说因因
为那个什么可
能你要做手术的时候
可能要家属签字银行吗
银行要结什么婚呢
银行为为什么要在银行结婚啊
我从哪里听说的
我忘了
谢谢我们接下的灯牌和你的首服
不是银行为啥能结婚呢
地铁站也可以真的假的
我直接搜我一会儿去搜搜看
快手便民点位银行办理结婚证
天津试点真假的是结婚的人多吗
白走费不就喜欢遇到
现先找他催婚弟弟
弟弟弟弟哎不是吗
嗯
那我记错了
酒店结婚大家不能信呢
酒店结婚的真话不能信呢
现在结婚的比较少吧没有之前多了嗯
吃晚饭转向人和人自己和自己办哦
九天闪婚
第二天离婚不讲不讲提高离婚率
呃对提高结婚率的话
那怎么能在银行办理结婚呢
我还是没明白
小魔换考子的钢泵将终生不婚
直到跟幸运结婚哪怕我是六旬老太
你也不嫌弃我吗
还有冷静期可月紧跟时事呀
呵呵紧跟时事的来了嗯
骑到零六零不死了不死了
受伤跟十六结婚走跟你一进
你好你以每个月领三千块钱的低保
你这个退休金咱俩就靠着三千块钱吃饭怎
么样啊
老太好老太老太庙老太有低保
这哦跟你进你和咱一起结婚
每个月给国家发的养老金三千块钱
咱就跟着你跟着去吃香喝辣
好吧
这么多
就是说什么叫手里捧着窝头菜里没一滴
油
三千块钱能吃很好的这三千块钱都用在吃
上的话
会吃的很好的
你们对于三千块钱没什么概念
这不是很多东北的这个工资都是三千块呀
你在外面打工
打一个月可能才领三千块
还是单休
对呀三千块顿顿小烧烤
辽宁的当然都会和的很好了
没有吧沈阳也不行小县城也不行
大家你们对于小县城
你们是不是对于小县城的物价有
点误解啊
我之前去其他的那种小城市玩的时候
他们的价格物价都不便宜的
大家好东差都不便宜的
你们你们可能有点误解啊
有的时候小县城的物价是要比大连和沈阳
高的
真的假的
分地方吗
我承认的话题
我不是在说领低保的事情吗
四片四块钱我妈开始也没听说过
没听说过走姨姨拿着三千块钱的退休金养
你们
咱们吃顿顿小烧烤顿顿有花生
顿顿有毛豆蹲顿真的有东北大辣皮儿
快中午了外卖怎么点
大家可以哇还有托儿
我先说一下啊
我没给我们给他们发工资啊
我又没跟他们说
大家美团搜索零六零九四七
这个想给我搜索一六一八四七啊
记得用你自己吃臭鱼去吧
我昨天跟剪辑姐和绘画姐啊科普了一下
什么是臭鱼
他们都不知道什么是臭鱼和大酱
你就知道我们根本就不知道
根本就不吃这种东西
他们两个都不知道臭鱼和大姜什么东西
他们两个听到之后觉得非常的震撼
说哪有正常人会吃这种东西
听到了吗
哦那老大你搜一下嘛
作业小关系我米呢啊你搜一下嘛
都是臭外地的连证儿都不知道
你要说一定是东北人就得吃臭鱼的话
那我宁愿我臭外地的
我们也不吃干锅七饱
好吧我们也不是刚过期吧
我只能说我尊重尊重一些这个饮食文化
我尊重一些地区的饮食文化
但是如果你是抱有着一些地域歧视来说这
个东西的话
那我要怀疑你不是正常人了
每个地方吃的不一样很正常
没有什么资格对别人东西吃的东西指手画
脚
但是你是按照一些地域黑来讲
准吃这个东西的话
那就纯纯是你的问题了
看恨
但我倒是不建议大家玩这种东西都的干锅
七宝
就是吃一些动物的
牛牛牛应该这么说呢
是这些吧
我记得好像记得看过那个干锅鸡堡那个视
频
我记得好像是那个不是叫枪炮店吗
好像是吃一些吃些牛牛或吃些蛋
这个样子干个砂锅
不是哦不是我没有吃过
他们说什么沈阳的这种枪炮店
什么干锅七宝我都没听说过
跟大家小浣熊都没听说过
我要不是来了VR之后
看了看了那个七宝的香香烧烤
那个视频我都不知道
现在烧烤我从小就爱吃
我没去过
我第一次知道去日本吃马肉刺身
会有公马的一整套
Ohmygod
我明个沈阳枪炮地震器去去吧
你自己去吧
小花熊没有那个需求
我往哪里补啊
不是哦我吃完补他理想哦
为的不来
东北想吃雪梅豆沙
看看是不是真的会激怒厨师
小调皮我跟你讲你挨屁股揍了的话
你不要找我来哭啊
你出门调戏完人家的话
记得自己解决啊
你别回家找着我哭拽着我衣服哭
小灰熊不会宠溺你的
我跟你说
我只会带着你跟人家上门道歉
你别找我哭
我跟你说我不帮你擦屁股开了吧
我知道我尾巴用不上都不补不上
补不上
然后不上
在人多的时候只点一份血
明豆沙你好完了你哪儿的呀
基本饭你好完了你好的
哎送东北第一甜妹怎么到这里来了
对的这就是东北第一甜妹
你没有找错地方
是的是啊我不仅是东北东北第一甜
没有还是东北一
辽宁一滴泪
我的眼泪为这个我的右眼不对
我的左眼的眼泪为天下所有难过的人流
我一直泪流不止自己笑了
没没那有什么可笑的
我说的真真心诚意的话
有什么可笑的呀
我操大家好
我家里的海底捞东西还能吃不
我那天晚上吃完的海底捞带回家了之后
我就再也没打开过它
本来说是第二天吃
结果第二天吃的羊汤
本来说第三天吃的话
结果第三天吃的是那个啥
但是而是那个鹅肝盖饭
我海底捞还能吃吗
我带的是生食材里面还有肉呢
我放到冰箱里了能不能煮火锅吃啊
然后打包打包的回都很多
不是冷冻
这正常就正常的冰箱里面放进去
撇了哈宝宝撇了吗
但那里面有肉哎带他那里面有肉
那算了那就都给它扔掉吧
就丢过他的时候得背着家伙
他背着点我家
老头太太得得不能不能被他们看见呢
我得背着点老头老太
不想直播的话可以吃
大家明天休息了干了兄弟们干了干了
振奋海底捞我们周三再见
哼
干了这份海底捞
我们我们我们周三再见
早上好我还有好饿呀
一会吃饭去了吃完饭要睡觉
我要睡它三四个小时烫熟了
打包反而能放
呃生了是不行生了可能会有问题
我去只要胆子足够大天天过暑假
哎我是不是单压了好厉害
难道我就是新的rapstar
嘿you
Whatsup
Man
i
mtheiamthenewrapstar
Heyyou哎呀我去
我蛋哑了
Whatareby
哎怎么怎么这么说啊
弟弟你怎么这么说
嗯来仔来来仔来我们这就别老宅
我就喜欢挂玉牌相炉拱才是白别点乱
别洗沥沥沥的沥沥的洗白
对呀大家我觉得我可以去尝试一下
明天我就去报名
中国有嘻哈
谢谢我们MG小宝的钢棒累了
不想看十六了
这个月你一次都不会再看了
真的吗
但我今天晚上还有直播
哎你是不是发早了
他别咬我嗯小黑哎呦
打喷嚏了小黑这就是你咬我的代价
哎喂大鼻涕妈呀
怎么大庆比起
哎恶心死了我给你拽一笔线
你别动啊呵哎呦啊我不行
大星鼻涕呀我去哎呦
就你拉丝我操好恶心
我给你擦擦你感冒了吗
你是好恶心姐姐都没留大金笔记
你留大清笔记别动我去好长啊
看一下他的鼻涕刚才甩出来了那么长
结果小浣熊的一根手指头那么长的大大鼻
涕
你怎么了
你鼻区还没好吗
有黑羊你告诉姐姐你鼻子还没好吗
嗯打喷嚏了
嗯嗯
今天岁数大了
你不能再像你以前那么为非作歹
了
自生不是你那你差你辈儿
那有点馋辈儿了真的
真的真的哎呦哎呦怎么流眼泪呢
宝宝嗯小黑了嗯不能流眼泪了
嗯哎呦我去好长哎呀
刚才没拍照拍照好了
应该拍个照的
大屁股就流泪摸摸头就打喷嚏
打出眼泪来了随便吧拍牛魔
拍屁股有本事有本事你别听
别嫌弃我你等我直播小浣熊一个人
小浣熊小朋友一个人好吧
耳朵聋了
为什么我耳朵聋
我刚才我哪里没碰到怎么就耳朵聋了
我这刚才把你放到我腿上
怎么就耳朵聋了停忍
哎小花友总点隐忍杀不死我的
只会让我更强大
哪天气出高血压来那不至于吧
那不正吧我的乳腺还是比较通畅
谢谢关心很假
小浣熊呆就不小浣熊的乳腺
还是还是ok的对
对我来讲比较抑只阴记啊
杀不死痛我的一直在杀我不行了
这太搞笑了
什么叫做什么叫做杀不死我的
一直在杀我是何意外
我去这能绷住我神啊真神的啊
嗯小爱呢隐忍到哔个b个v了
会什么
会把娇y都踩在脚底吗
这种粘在鞋底的最难抠了
这是我这两天新学的话
大家怎么样
这是小浣熊
这两天新学的新学到的这种粘在鞋底的最
难抠了我学会了你们
昨天这两天教给我的哼哼心学呢
就是跟大家学的怎么样
我已经活行活用了学牛魔
跟大家学有前途跟蛋蛋啊
跟大家学的不学点
好的那你每天我不在直播间说点好的
我上哪学好的去了
嗯
我的嗓子你们一天到晚在直播间不讲点
好的然后你现在倒打一耙
说小浣熊
你一天到晚在直播间你不嫌弃
好的你们在直播间说好的了吗
是还有人类吗
嗯嗯我想特你们就往我身上赖吧啊
我这没招了我好冤呢
我怎么这么冤枉我冤死了
那一直都是暖气YY啊
你等我回去查你发言啊
等我那我回去查你发言啊
而我也想早上好早上好
这是几点了
早上好起床了都几点了
太阳的照片晒屁股了
开庭v五暖男好啊暖男妙暖男
暖的小浣熊嘎嘎叫啊我就得是暖男呢
哎我吃个鸡蛋啊十一点多行了
差不多到这儿吧
孩子们嗓子已经不行了
嗓子也在默默莉的
再再说
再说话的话
可能歪叭叭就要讲不出来话了
疼走了
孩子们晚上见今天晚上换头像
今晚上今晚上今晚上那个什么
在晚上嗯
八点见我嗓子已经说不出来话了
拜拜给你们临走前给你泼口水吧
给你们喝口水听走了
拜拜再见
孩子们拜拜
晚上见晚上见晚上见
我要去写那个什么了
中午吃什么我不知道啊
我问一问吧老爷姥姥笨鸟我三
有人被咬
哼看不清我没有人理我哼
还有人没有人鸟我
搜索一六一八四七是的
搜一锁零六零九四七
嗯来了来也不鸟我天哪
哎
感觉世界是一个巨大的略幻区有感觉吗
世界世界是一个巨大的兑幻区
我要恨了弹窗啊来过来馒头啊
我们家小混蛋
我们家小混混怎么叫的这么难听
嗯恨也迷人还是你们暖
天哪ZYY离了你们
谁会像小孩子一样宠我
谁还会这样子的暖我
天哪感觉小坏熊要离不开你们了
三句话暖十六油
一整天学会了学会了
我也学会了大家爱恨斗长久走了
拜拜
真的走了
跟这个绿幻剧的世界没有什么好说的
拜拜晚上见